菜穗、小清、小澄
我希望你们能协助我修练
在我睡着的时候
如果停止全集中呼吸的话
你们能用棉被拍用力打我吗？
拜托你们了
-好的 没问题
谢谢
很好 没问题
炭治郎先生很努力
是啊
我真是不中用
再次拜托了
-好的
请
-加油
这次一定要成功
再一次拜托了
今天还是只有炭治郎先生你来吗？
对不起
我叫过他们…
反正我是无所谓
我晚点会再跟他们说的
在全集中呼吸的状态下做训练
身体大致上都习惯了
要是没有拿出十足的干劲
我就没法做到整日维持全集中呼吸
但我明白越是能长时间
维持全集中呼吸
就更能提升基础体力的道理
-加油
能追上了
我能追上她了
我能跟上她的速度了
好痛
谢谢你们
善逸、伊之助
我才懒得管他们
-加油
我吹破了
接下来就是吹破这个大葫芦了
太棒了
就差一点了
谢谢你们
不妙啊
炭治郎已经去做训练了
天才刚亮
我最怕努力了
一步一脚印地做事最累人了
是你啊
难道是因为落后给炭治郎
才感到焦虑吗？
就算他很仔细地教我
我还是无法好好记住
我觉得我们真的很差劲
刚才你该不会也说了一样的话吧？
就算这样也太过分了吧
“你也很努力”
至少要这么对我说吧
你说：“再多加点油”吗？
真拿你没办法
好难喝
走吧 纹逸
炭治郎打算学会的是
名为“全集中 常中”的技巧
借由整日使用全集中呼吸
让基础体力能有飞跃般的提升
那么立刻来试试看吧
不行
真的不行
如果不拿出十足的干劲
我也没法整天维持全集中呼吸
善逸和伊之助一定没问题的
肺要像这样扩张它
血液一受到惊吓
骨头和肌肉会发出碰碰声
这时就要维持住
然后就是拼死锻炼
真是的
这可以说是基本技巧
是很初步的技术
要学会虽然是理所当然的事
不过还是必须付出
相当的努力才能学会
反正学会是理所当然的事
我以为伊之助能轻松学会
你还学不会啊？
学会它是理所当然的
如果你学不会就没办法了
这也是无可奈何的事啊
我学得会
当然学得会 你少瞧不起我
小心我摘了你的咪咪
请好好加油 善逸
我比任何人都更为你打气喔
是
香奈乎也是同期队员
一起练习如何？
再来 加把劲
你这个软脚虾
你做得很好 善逸
（正面）
好痛
肚子好饿
悲伤
空虚
痛苦
寂寞
我每天过的就是这样的日子
可是有一天
有个声音响起
我再也不会感到难受了
再也不会感到难受了
在贫困的生活中
就连在被父母卖掉时
都不觉得悲伤
请问可以耽误点时间吗？
这个孩子为什么被绑起来了？
因为是罪人或是其他原因吗？
你看了应该知道吧
她全身是跳蚤 脏死了
而且说不定还会逃跑
初次见面 你好吗？
我叫做蝴蝶香奈惠
你叫什么名字？
这小鬼没有名字
父母根本没给她取名字
你问够了吧
快走开
请不要碰我的姐姐
你这丫头说什么？
想跟这小鬼讲话就给我付钱
那么我就买下这孩子
这些钱够了吗？
站住
你快点把钱捡起来比较好
这里人很多 风也很强
这么做没关系吗？
没关系的
真是对不起了
不要捡 这是我的钱
真是的
姐姐
姐姐 这孩子完全不行啊
不告诉她做什么 她就什么都不会做
连吃饭也是
如果不叫她吃饭
她就一直不吃
宁愿让肚子饿得咕咕叫
真是的
这孩子这个样子要怎么办才好？
好了 别再说气话了
姐姐最喜欢忍的笑容了
可是不用自己的头脑思考
再付诸行动的孩子是不行的
太危险了
话是这么说没错
她自己一个人什么都不会
也做不出决定
那么你一个人的时候
可以掷这个硬币做决定
知道了吗 香奈乎？
姐姐
你不用把事情想得太沉重
香奈乎是很可爱的孩子
这根本不成理由
只要能有个契机
人的心胸自然会绽放开来 你放心吧
哪天如果遇上喜欢的男孩
香奈乎就会改变的
很好 就是这样
再用力一点 啪地用力 再咻地用力
加油 善逸
继续维持下去 很好
伊之助
请人重新打造的日轮刀就快送来了
真的吗？
我刚才听乌鸦说的
是钢铁冢先生的气味
快点
钢铁冢先生
好久不见了
您过得好…
钢铁冢先生
你竟敢弄断我的刀
你好大的胆子
对不起
可是那时候
我真的差点就死了
对手也十分厉害
不对
这跟对手有什么关系？
是你不好 全都是你的错
因为你太弱了 所以刀才会断掉
不然我的刀怎么可能会断掉
可是…
我要宰了你
是在做新的训练吗？
应该不是吧
钢铁冢先生就是这么火热的一个人
是的
他比任何人都要爱惜着刀
在铸刀村落里
也很难找到像他这样的人
我想也是
我叫铁穴森
由我负责打造伊之助大人的刀
能在战斗中尽一份力 我觉得很荣幸
真是漂亮啊
蓝灰色中带着雾光
是有深度的颜色
是符合刀所需的优秀色泽
真是太好了
原本伊之助的刀刃损伤得很厉害
刀握起来的感觉怎么样？
其实我还是第一次
为二刀流的剑士打造刀
伊之助大人？
很好
我要宰了你 可恶的臭小子
-你看你做了什么好事
-对不起
-混蛋 我绝不饶你 我要宰了你
没道理吧
-怎么会有这种家伙？
-对不起
-竟然拿石头砸刀
-太没道理了
-对不起
好像没问题了
炭治郎先生真的非常努力呢
我们再做饭团给他吃吧
我的身体有变化了
好想快点挥刀
用我的手挥舞日轮刀
抓到了
两人势均力敌 加油
千万不能松懈
我有机会赢
闪过了
看我的
这个药水很臭
被泼到的话太可怜了
赢了
这样算赢了吗？
无论是泼出去还是放在头上都一样
太棒了
-不妙
-成功了
我才不要输
来 张开嘴吧
下巴看来没问题了
好 请把嘴巴闭起来
检查就到此为止
你的身体已经没问题了
请放心接受任务派遣吧
那么训练已经…
是的
以后你要面对的只有实战
是
对了 忍小姐
我有件事情想请教你
是什么事情？
请问你听过火之神神乐吗？
没听过
那…关于火之呼吸之类的呢？
其实是我小时候的事情…
原来如此
不知道为什么你的父亲
会使用火之呼吸
就我所知道的
有炎之呼吸
但却没有火之呼吸
它们是不同的吗？
详细情况我也不清楚
对不起
只是关于那一类的称呼
有很严格的区分
不能将炎之呼吸称为火之呼吸
炎柱的炼狱先生也许会知道什么
只是不巧他去出任务了
我知道了
谢谢你告诉我这些事情
下次我见到炼狱先生时
我会再向他请教的
好
那么我先告退了
灶门
是
我很期待你的表现
今天也一样还是在睡觉
虽然听说你也许是
靠睡眠来回复体力
可是如果你不偶尔睁开眼睛
哥哥还是会担心的
哥哥差不多该离开这里 去出任务了
我的身体已经好很多
也稍微变强了一些
现在也一直维持
全集中 常中的呼吸方式
还有我想善逸和伊之助
也会和我们在一起
有他们在 我觉得安心
这样啊
祢豆子你也是这么想的啊
他们都是好人
为了让祢豆子恢复回人类
我要尽量打倒厉害的鬼
把血送给珠世女士才行
我有办法做好这件事吗？
哥哥一定不会有问题的
谢谢你 祢豆子
你在鼓励哥哥 对吧
哥哥会加油的
（预告）
一直维持全集中呼吸好累啊
我完全学不会 可恶
你们两个都累坏了
对了
我知道有这么一个
大正时代的小道消息
把反射训练时使用的药水
倒进浴池里的话
听说能消除疲劳
促进伤势复原 是个好东西
我要去训练了
你们两个就稍微休息一下吧
我还能继续 不准小看我
还要训练啊？
好了 我去就是了
下一集 第26集 全新的任务
那我走了 祢豆子
（下集待续）
字幕翻译：周骏